# Мои проекты

 ## TelegramBot.py
`Наипростейший эхо-бот, с небольшим счетчиком.
Пересылает как текст, так и некоторые файлы.`

 ## AvitoParser.py 
`Это мой первый парсер. Сайта авито.
С библиотеками requests, bs4.
Подключил прокси и юзер агента.`

 ## Konverter.py
`Первый и пока что единственный скрипт с интерфейсом.
Конвертирует файл из json в xlsx.
Не занимался этим в полную силу, и в целом не учил библиотеки pandas и pyqt5, выполнил по просьбе преподователя, на личное пользование.
Думаю что в будущем навыки пригодятся.`

 ## avito_parser_sel.py
`Парсер авито на selenium, в связке с bs4 и requests.
Парсит только некоторые данные. Скрипт как знакомство с библиотекой.`

 ## habr_parser.py
`Парсер хабра для тренировки и закрепления знаний bs4 и requests. Подключил многопоток.
Сделал вывод в xlsx, csv, db. В json не выполнил, оставив скрипт и забыв про него.`

 ## parser_ArtCasting.py
`Заказ на фрилансе.
Слишком большой объем парсинга, с которым selenium бфстро не справляется.
Использование bs4 с requests было нельзя, т.к. данные необходимые для парсинга появлялись после авторизации.
Не знаю как сделать что-то подобно другим способом, чтобы ускорить процесс.`

 ## prian_parser.py
`Заказ на фрилансе.
Как и в предыдущем заказе необходим selenium, т.к. телефонные номера и почта появляются после нажатия на кнопки.
Попробовал ускорить процесс запуском через многопоток сбор ссылок на страницы, который после парсил через selenium.`

 ## ttn.py
`Заказ на фриласне.
Хорошая работа и практика с openpyxl. Гораздо лучше знаю данную библиотеку.`

 ## avito.py
`
Заказ на фриласне.
Наверное самый лучший парсер из тех что писал ранее.
В процессе выполнения ознакомился с pytesseract и pillow, которые по итогу не понадобились.
Столкнулся с проблемой парсинга телефонов, а именно - авторизация.
Видел пример работ парсинга с api, но телефона так же нет.
Но заметил и сохранил возможное решение через requests.
`

 ## html+css
`
Изучение стилей и языка расметки.
Возникали некоторые проблемы, которые решались за некоторые минуты.
Работа со стилями достаточно муторная. Нужно научиться грамотно расписывать стили по классам и id.
Планирую в паре выполнять заказы по разработке сайтов, с другом на бэкенде.
Для создания сайтов на ровне с теми что сейчас популярны, необходим JS.
В будующем времени начну работу над этим
`
P.S. В колледже изучаю C++ и Java. Но лучше конечно учить дома, но синтаксис у них похожий, в целом в начинаниях справляюсь.
