# Python

 ## [TelegramBot.py](TelegramBot.py)
Наипростейший эхо-бот, с небольшим счетчиком.
Пересылает как текст, так и некоторые файлы.

 ## [AvitoParser.py](AvitoParser.py) 
Это мой первый парсер. Сайта авито.
С библиотеками requests, bs4.
Подключил прокси и юзер агента.

 ## [Konverter.py](Konverter.py)
Первый и пока что единственный скрипт с интерфейсом.
Конвертирует файл из json в xlsx.
Не занимался этим в полную силу, и в целом не учил библиотеки pandas и pyqt5, выполнил по просьбе преподователя, на личное пользование.
Думаю что в будущем навыки пригодятся.

 ## [parser_avito_sel.py](parser_avito_sel.py)
Парсер авито на selenium, в связке с bs4 и requests.
Парсит только некоторые данные. Скрипт как знакомство с библиотекой.

 ## [habr_parser.py](habr_parser.py)
Парсер хабра для тренировки и закрепления знаний bs4 и requests. Подключил многопоток.
Сделал вывод в xlsx, csv, db. В json не выполнил, оставив скрипт и забыв про него.

 ## [parser_ArtCasting.py](parser_ArtCasting.py)
Заказ на фрилансе.
Слишком большой объем парсинга, с которым selenium бфстро не справляется.
Использование bs4 с requests было нельзя, т.к. данные необходимые для парсинга появлялись после авторизации.
Не знаю как сделать что-то подобно другим способом, чтобы ускорить процесс.

 ## [prian_parser.py](prian_parser.py)
Заказ на фрилансе.
Как и в предыдущем заказе необходим selenium, т.к. телефонные номера и почта появляются после нажатия на кнопки.
Попробовал ускорить процесс запуском через многопоток сбор ссылок на страницы, который после парсил через selenium.

 ## [ttn.py](ttn.py)
Заказ на фриласне.
Хорошая работа и практика с openpyxl. Гораздо лучше знаю данную библиотеку.

 ## [avito.py](avito.py)

Заказ на фриласне.
Наверное самый лучший парсер из тех что писал ранее.
В процессе выполнения ознакомился с pytesseract и pillow, которые по итогу не понадобились.
Столкнулся с проблемой парсинга телефонов, а именно - авторизация.
Видел пример работ парсинга с api, но телефона так же нет.
Но заметил и сохранил возможное решение через requests.

`
P.S. Если при проверке код, не работает, то мне просто было лень перекидывать его сюда уже с правками.
`
